Localisation d'une source sonore par un réseau de microphones https://oatao.univ-toulouse.fr/13060/1/Thaljaoui_13060.pdf


------------
1er octobre 2020 Fra

organiser le déport de l'écran de contrôle ; régie sous la table avec : ordi, carte son, convertisseur et splitter TV
prévoir extinction ordi, réglage screen_position, depuis télécommande

possibilité d'enlever le masque si le fond est beau ?

top hachoir demi-lune (avant celui des formants) : faire démarrer la postérisation et fond blanc plus progressivement (20s) 
- OU : virer postér ou fond blanc pendant les formants 
[ A CONFIRMER ! ]

balance table/réverb/sensibilité choc
renormaliser les samples alto vs voix ?

assouplir le passage du fond noir au fond blanc vers la fin

--------
20 janvier 2021 Fra

prévoir une "neige" pour afficher au début

est-ce possible de prévoir un bouton "freeze" sur le daily video ?
