10mx6m gopro hero3 rolly-actioncam-fun

---------------

1er octobre 2020 Fra


0- 2'45 mer de nuages fins ou grille ou cercles... ; pulse lentement vers/depuis le groupe (attiré puis repoussé) ; éviter les particules sur le groupe

arret des danseurs

les particules se précisent (trainées légères...) ; figurer les oiseaux

ça repart (jusqu'à la chute) : pulsations des particules, prennent de la vitesse ; à la chute : "stop" : les particules viennent sur le groupe et ralentissent (s'arrètent)

le groupe se dissocie, les danseuses reculent : les éclairer (partyicules/nuages) ; éviter d'éclairer trop Mitch

le nuage revient sur Mitch ; ça se calme ; clochettes ; avance, nuage diffus large ralenti (cacher les particules ?)

musique et corps re-accélère ; image : bouillonnement nerveux et concentré sur le groupe

fin : éclatement du nuage rapide avec trainées (les particules sortent du champ)
----

total 12mn

